1. Что такое неизменяемый класс?
Ответ: 
Это класс, объекты которого не могут быть изменены после создания.

2. Как сделать класс неизменяемым?
Ответ: 
- объявить класс final
- объявить все поля private
- не предоставлять объекты, которые изменяют состояние объекта

3. Какие модификаторы находятся перед полями и методами интерфейса дефолтом?
Ответ: 
- public static final - перед полями
- public abstract - перед методами

4. 
Ответ:

5. Можно ли получить экземпляр абстрактоного класса?
Ответ: 
Нет.

6. Пример неизменяемых классов?
Ответ: 
Классы-обертки, String, LocalDateTime,

7. Что такое вложенный (nasted) класс?
Ответ:
Класс, который объявлен как статический член внешнего класса. Он связан с внешним классом, но не имеет прямого доступа к его нестатическим членам.
Может быть использован без создания экземпляра внешнего класса.

8. Что такое внутренний (inner) класс?
Ответ:
Внутренний класс ведет себя как обычный класс за тем исключением, что его объекты могут быть созданы только внутри внешнего класса.
Внутренний класс имеет доступ ко всем полям внешнего класса, в том числе закрытым с помощью модификатора private. Аналогично внешний класс имеет доступ ко всем членам внутреннего класса, в том числе к полям и методам с модификатором private.

9. Что такое локальный класс?
Ответ:
Локальный класс объявляется внутри блока кода, например, внутри метода или конструктора. Он имеет доступ к переменным и параметрам этого блока кода, а также к членам внешнего класса.

10. Что такое анонимный класс?
Ответ:
Анонимный класс - это безымянный класс, который создается и объявляется в месте использования, без явного указания имени. Он обычно используется для создания одноразовых классов, которые реализуют интерфейсы или расширяют другие классы. Анонимные классы не могут иметь явных конструкторов и не могут быть статическими.
